Dnevnik promatranja

31. kolovoza 1994. 01:19 - VISOKA SJENA u hodniku na katu. Kada sam zaobišla ugao, nije bilo nikoga. Koliko je ujak Oscar bio visok? (Napomena: Nisam nosila svoje naočale.)

3. rujna 1994. 00:44 - Slabašan glas je došao s dna stepenica. Rekla sam "zdravo". Nisam provjeravala. Vjerojatno je bila peć.

9. rujna 1994. 16:11 -

Natočila sam mlijeko iz tetrapaka u frižideru. Bilo je pokvareno. Prilično sam sigurna da sam pročitala da duhovi mogu ukiseliti mlijeko. (Mlijeko je bilo kupljeno JUČER.)


Muuuuuuu
Uuuuuuuu

Također duhovsko mlijeko ->  Uuuuuuu